w3c 标准：结构、行为、样式相分离
1.this指向
    
2.this调用jq方法

$.extend(true,{},obj1,obj2)  将obj1和obj2合并到空对象里
$.extend(true,obj1,obj2)  将obj2合并到obj1上

3.js放在页面的最下面是因为js加载的时候会阻塞页面

4.懒加载：按需加载，例如瀑布流里，滚动滚轮时再加载新的数据

5.重排（回流）和重绘
    回流：当randerTree中部分或全部元素的尺寸、结构、或某写属性发生改变时，浏览器重新渲染部分或者全部文档的过程称为回流。
    重绘：当页面中元素样式的改变并不影响它在文档流中的位置时（例如，color background-color visibility等），浏览器会将新样式赋予元素并重新绘制它。
6.模块化开发
    简介：利用立即执行函数，封闭作用域，封装一个函数
    好处：维护方便、防止污染全局变量、便于多人开发、提高代码复用性、高内聚，低耦合
7.水平居中的一个不需要知道宽高的方法
    div{
        position:absolute;
        left:50%;
        top:50%;
        transform:translateX(-50%) translateY(-50%);//自身向左，向下移
    }
8.GET和POST
    GET：从服务器请求数据，POST：向服务器发送数据
    GET：有长度限制，有大小限制；浏览器会主动缓存
    POST：更安全，没有大小限制；浏览器不会主动缓存，除非手动设置
9.一个页面从输入URL到页面加载完的过程中都发生了什么事情？
    加载过程：
        浏览器根据DNS服务器解析得到域名的IP地址
        向这个IP的机器发送HTTP请求
        服务器收到、处理并返回HTTP请求
        浏览器得到返回内容
    渲染过程：
        根据HTML结构生成DOM树
        根据CSS生成CSSOM
        将DOM和CSSOM整合成RenderTree
        根据RenderTree开始渲染和展示
        遇到<script>时，会执行并阻塞渲染。
10.TCP与UDP的区别
    TCP  传输控制协议
    UDP  用户数据报协议
    1、TCP面向连接（如打电话要先拨号建立连接）；UDP是无连接的，即发送数据之前不需要建立连接
    2、TCP提供可靠的服务。也就是说，通过TCP连接传送的数据，无差错，不丢失，不重复，且按序到达；UDP尽最大努力交付，即不保证可靠交付
    3、TCP 面向字节流，实际上是TCP把数据看成一连串无结构的字节流；UDP是面向报文的，UDP没有拥塞控制，因此网络出现拥塞不会使源主机的发送速率降低（对实时应用很有用，如IP电话，实时视频会议等）
    4、每一条TCP链接只能是点到点的，UDP支持一对一，一对多和多对多的交互通信
    5、TCP首部开销20字节；UDP的首部开销小，只有8个字节
    6、TCP的逻辑通信信道是全双工的可靠信道，UDP则是不可靠信道
11.HTTP是什么
    HTTP是hypertext transfer protocol（超文本传输协议）的缩写，它是TCP/IP协议的一个应用层协议，用于定义WEB浏览器与WEB服务器之间交互数据的过程。客户端连上web服务器后，若想获得web服务器中的某个web资源，需遵守一定的通讯格式，http协议用于定义客户端与web服务器通讯的格式
12.HTTP与HTTPS的区别
    为了数据传输的安全，HTTPS在HTTP的基础上加入了SSL协议，SSL依靠证书来验证服务器的身份，并为浏览器和服务器之间的通信加密。
    HTTP是超文本传输协议，信息是明文传输，HTTPS则是具有安全性的SSL加密传输协议。
    HTTP的链接很简单，是无状态的；HTTPS协议是由SSL+HTTP协议构建的可进行加密传输、身份认证的网络协议，比HTTP协议安全。